进化完毕
种族进化为<不死蛛后>
各项基础能力值上升
获得技能熟练度进化奖励
平时进化的时候都会变困
难道是多亏了<睡眠无效>的技能？
真是感谢呀
由进化获得了技能<不死> 获得了技能点
等等 刚才好像说了什么很惊人的话
你刚说了什么？
获得了技能点
再前一句
由进化获得了技能<不死>
不死？不死！
这也行？ 这不是古今中外万人求而不得的终极作弊技能吗
这下就胜算了
就算被这样那样整甚至这样整
我也死不了 也死不掉
这下就能打败Mother了
等等 这又是什么
<不死> 的冲击力太大差点错过了
这个称号 霸者
霸者：获得技能「破坏强化LV1」 「状态异常耐性LV1」
获得条件：被认可为霸者
效果：见到拥有此称号的人受到外道属性「恐惧」的效果
赠予足以成为霸者之人的称号
不是牙医 而是霸者哦
然后「恐惧」
蜘蛛子让人烦到要晕过去 不 可怕到晕过去！
我终于被认可了 作为霸者
谁认可的？
当然是管理者呀
这个声音
喂 这里是D
抢跑，到手?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
喂 你能听到吧 这里是D
听不见 听不见 听不见 听不见
这该如何是好呢 不知道为什么我的手上出现了一个蜘蛛的自爆按钮
喂喂 对不起 放过我吧 话说那按钮是怎么回事
开个玩笑啦
就算没有按钮 让蜘蛛成为难看的烟花也是很容易的啦
请放心 如此让人身心愉快的人才我不会让她轻易就死啦
是吗 我倍感光荣
那就这样
自爆
对不起
开个玩笑啦 玩笑
你到底有什么事
只是给你庆祝一下吗 成为了不死
<不死蛛后>是设定为不死的魔物 没想到还真有个体可以进化到
恭喜你 你成为了世上唯一的怪物 鼓掌
你有什么目的
我说过吧 娱乐
不过今天我心情好 就卖血大放送再告诉你一些信息
那我想问 为什么我转生到了这个世界
那么就由我来说明吧
你在地球的日本死亡了
果然死了吗
怎么死的呢
这与前任的勇者与魔王相关
他们俩都是次元魔法的天才 创造出了跨越世界之壁的魔法
不是吧 太厉害了
只不过对于系统外的技术 系统并不进行辅助
没有辅助他们无法控制住的跨越世界之壁的魔法
结果术式暴走 然后在地球上日本的某个地方爆炸了
也就是说那是…
没错 就你就读高中的教室
这是多给人添麻烦啊
就是呀 虽然是勇者与魔王暴走的结果
害我还要来维护这个创造之后就再也没管过的系统
造完就弃 这可是创造者的怠慢！
管理那个世界的终归是管理者
我只是一名提供了系统的无关人员
可我倒觉得你倒是干涉得不少
那当然是因为没有任何罪行的高中生们
被卷入我创造的系统之中 我也不好坐视不管
高中生们？
是的 因爆炸死亡的是教室中的25人
我保留下这些灵魂 保持原本的记忆
再赋予了他们可以在这个世界活下去的技能
然后根据各自的能力 赠予了一个额外技能
再让他们转生成为与各自灵魂接近的种族
我是蜘蛛吧？
看来是与你的灵魂最为接近了
其他人基本都转生成人了哦
NO 为什么啊
我也想转生成人啊
可你现在跟在偷跑一样 也不算投错胎了吧
偷跑？
其他人还只是婴儿
你指这方面啊
出生的时间也比人类早
大家还在学走我就已经成长了吗
你刚才说有25人转生？
没错
算上老师不应该有26吗
那是因为我并没有转生
你在教室里？
谁 叫什么名字
保密
名字的事也暂且不提
正因为有系统制作者在场 勇者与魔王的魔法才击中了那个教室
所以你也是原因的一部分？
他们恐怕是想打倒我吧
为什么？
因为存在将管理者视为敌人的势力呢
前任的魔王和勇者怕不是受到了他们的怂恿
还能做这种蠢事的吗
总而言之 转生后要怎么活是你们的自由
今后也请让我用来取乐观赏吧
啊这 你别看啊
我衷心祝愿你能赢过她
希望你能存活下来给我带来更多乐子
谜团又增加了
此处是面向艾尔罗大迷宫的探索者们营业
开展商业以及住宿业的人们聚集的村落
话说 我要藏到什么时候才行
稍微忍忍吧 你要是来了的话太显眼了
说到显眼 我好像…
到了
抱歉 过会儿再联系你
好久不见 格尔耶夫先生
哈林斯大人
这位是迷宫向导的格尔耶夫先生 我和尤利乌斯曾多次承蒙他照顾
哥哥他…
这是尤利乌斯的弟弟修雷因 继承了尤利乌斯遗志的真正的勇者
我是修雷因
总之先进来吧
你们要穿越艾尔罗大迷宫 前往卡萨纳格拉大陆？
嗯 大迷宫入口已经被帝国兵围得水泄不通
而如你所知 我们如今正被帝国通缉
不过我们是被人栽赃的
我们从没想到要颠覆国家篡位
您是否有什么办法让我们能进入大迷宫
拜托了
很遗憾 我无法相助
格尔耶夫先生
我知道哈林斯大人你们肯定是无辜的
既然这样…
但要是贸然帮助你们导致我被帝国盯上 可能会危及到我的家人
万分抱歉
既然这个软脚虾不肯给你们带路 就让我来帮忙吧
老爸…
我是这个窝囊废的父亲帕斯卡斯
万一帝国那帮家伙问起
你就说是我这个老东西擅自决定的
可是…
怎么 小心我赏你一发帕斯卡斯爆炸拳
要是不嫌弃 就让我这个退休老头来带路吧
怎么说
拜托您了
菲 等这边准备好了就去接你
在此之前能不能换老师说个话
和老师？ 为什么
别问啦
老师 菲想和你说点事
和我吗 什么事呀
不清楚
你们中有人进过迷宫吗
除了我以外…
我曾进过一次
小姑娘真可靠啊
我去一趟小菲那里
卡迪雅同学 请你也一起来
我？
我也一起去
修不准去
什么情况
到了 就是这里
啊 走路超累
修肯定得大吃一惊
我们回来啦
这趟去了好久呢
修同学 你过来一下
又要干嘛 菲有什么事吗
要说有事的话
小菲人形态今日盛大公布
漆原同学
你这反应也难怪呢
吓到了吧
这是新技能的效果
「人化」
我们在村里帮她采购服装
不过因为尺寸的关系多花了点时间
哦 所以才不让我跟去吗
也就是说在进化时 或是说在采购服装时的菲是全裸…
你在脑补些什么啊
我没脑补什么下流画面啦
讲道理为什么我不能去 卡迪雅就能去
我就是可以
卡迪雅原来不也是…
可以的
可以啊
衣服挺合适的
是吧是吧 我果然是熠熠生辉呢
哟 美少女
就算转生也无法逃离这命运
小菲一人化感觉就变回漆原同学了呢
写作命运读作宿命
看入迷了吗 也不怪你呢
为什么只有菲的容貌和转生前一样啊
为什么呢
我就允许你看到入迷吧
修？
没什么 我看着菲就想起以前的漆原同学
不禁再一次回想起 我们曾死过一次然后转生在此这件事
不知道其他人怎么样了
小暮直史 樱崎一成 林康太 以及若叶姬色
他们就算在这个世界也没法相见了
老师你知道班里所有人的情况是吧
是的
其他人现在都怎么样了
那个叫索菲亚的家伙
有些事还是不知道为妙
话说 既然勇者都是转生者了 说不定魔王也是班里的某人？
说不定呢
好的 看来所有人都准备好泳衣了
当然啦 我买了可爱的款式来呢
所以 这是什么情况
我们是要去艾尔罗大迷宫吧
莫非是要下海潜水吗
潜水？
那个 那我可以驮着大家飞过去哟
海中是水龍的地盘
行船会被其击沉 就算飞在空中也会被其击坠
但从此时下潜至海底
就能抵达艾尔罗大迷宫的入口
并非横渡大海 而是潜入海底吗
想要避开帝国的耳目就只能这样了
讲道理比起水龍 还是帝国兵比较好对付
大迷宫的入口肯定有帝国士兵
但水龍却不一定出现
也就是说这看运气
没人不会游泳吧
那个 我 可能不会游泳
不能把菲留在这里
我辅佐她一起潜下去
菲 拼上命游
你眼神太认真了吧
那菲就交给修了
好了 打起劲上了
水龍靠打起劲就能有办法的吗
先走了
那我们也走吧 菲
嗯
1 2 3
可恶
修
差不多可以放开了吗
对对对不起
我也得救了 这就算扯平了
大家都没事吧
一看不就知道了
欢迎来到人间地狱 艾尔罗大迷宫
大海呀
迈阿密大海度假村！
看我这凹凸有致的迷人身材
还有 能浮
如果是前世的我就能展示出美人鱼辉夜的泳姿了
对不起 我说谎了
前世的我是运痴
<运痴运动神经极度迟钝。运动无能>
真啰嗦 这不是技能
不过话说回来
那家伙是班上的同学吗
是谁呢
我衷心祝愿你能赢过她
希望你能存活下来给我带来更多乐子
关于Mother还是多争取一点时间
等并列意识它们把她的意识消磨光比较好
然后我就趁这期间把Mother的属下扫荡掉的感觉
钓鱼真好
能考虑好多事情
来了 来了
大家伙上钩了
这是什么 旗鱼之类的上钩了吗
金枪鱼吗
来啊
你这要大也有个限度吧
水龍
现在想来我和龍有过多次的战斗
炼多 阿拉巴
你们都战斗都很精彩
与之相比
你作为龍这样好吗
别想得逞
可别小看了战胜了火龍地龍的蜘蛛
我想起来了
还有比钓鱼更重要的事要做
<传送>
首先是这个人偶蜘蛛
战斗生活还要继续
等一下 等一下
我都说了等一下
没完没了
这种时候就要动脑子
COME ON 迈阿密大海度假村
诶? 你说我也会被淹
不用担心
我会浮起来呢 然后我是<不死>的呢
能赢 这样消磨Mother的战力就能赢
谁让我霸者呢 霸者！
果然要平息战斗后的激昂 还是非钓鱼莫属
终于连上了
哇 吓我一跳
噢 原魔法部长一号
好久不见
立刻逃跑
突然怎么了
现在正有怪物往你那边去
唉? Mother?
不 我们都弄错了
我们以为是Mother就是顶点了
但并不是 还有比Mother更高一层的存在
什么什么? 完全没法理解
刚才那不是传送之类的吧
纯粹是靠高速度过来的
<鉴定>
<鉴定被阻碍>
真的假的
<睿智>发动
<原初蜘蛛怪LV139 姓名爱丽儿>
称号
「远古神兽」!?
「魔王」!?
这是什么称号啊
还不如不知道
不妙啊 不妙啊
糟糕啊 糟糕啊
哎呀 那个 我…没有敌意的
能明白吗
好危险 快逃
没来得及
我，在干什么?